إذا كان القتال
هل قدري أن أعيش
الاستمرار في الفوز
هو أملي الوحيد
للتغلب على التجارب
مُعطى من الله
أطلق العنان لكل قوة التحول
وقاتل بكل قوتي
ارسم السيف المسمى بالحلم
طالما أن هناك شجاعة، فمن الممكن القيام بذلك
أؤمن بحبي لك
هذا العرض من إنتاج فرقة "ويند شراين" الفرعية، وهو مخصص للعرض فقط. المجموعة غير مسؤولة عن أي تبعات قانونية قد تترتب على المؤسسات الخاصة نتيجةً للأنشطة التجارية.
المجموعة الفرعية للمعجبين: 87753313 مجموعة المراجعة: 202472721
الغزاة من القمر، الإمبراطورة كاغويا
خذ هذا يا إله التنين، هذه المرة سأسحقك بالتأكيد
ما الأمر، هل قوة إله التنين التي ورثتها موجودة فقط في هذا المستوى؟
نذل
شاهد هذا
هل هذه هي قوة إله التنين التي ورثتها؟
يا إلهي، لقد استخدمت الكثير من القوة في القتال مع أونيمارو تاكيشي
لا أستطيع حتى استخدام قوتي الخاصة
هل هذا ما تسمونه إله التنين؟ يجب أن تخجلوا.
نذل
همف، هيا
لقد حصلت عليك
أنا محبط للغاية
أن عليّ الانتقام من ضغينة عمرها ألف عام ضد رجل ممل كهذا
ماذا قلت؟
همف، يا فتى، يبدو أنك لا تزال تمتلك بعض القوة
تتش، لا أعرف أي شيء عن هذه الضغينة التي عمرها ألف عام أو أي شيء آخر
مع هذه القوة، هل تعتقدين أنكِ تستطيعين أن تكوني ملكة الأرض؟ لا تُضحكيني.
همف، أيها الأحمق. لم أُظهِر لك حتى جزءًا من قوتي بعد.
ماذا قلت؟
إذن هل تريد رؤيته؟
قوتي الحقيقية.
سيف الحديد.
أين أنت؟
إنه أمر خطير!
أونيمارو منغ!
لقد عاد.
السيف الحديدي موجود هناك، لكنه قد يكون ميتًا بالفعل.
ماذا قلت؟
انسي أمرهم يا سبايدر مان.
يتعين علينا العودة إلى جبل فوجي بسرعة لإعادة تجميع الجيش.
نعم.
واو... انتظر لحظة!
ماذا يحدث هنا؟
لدي شعور سيء بشأن هذا.
شونوسوكي، طير، بسرعة!
عجلوا!
ماذا؟
ماذا... ماذا؟
ثا...هذا...
السيف الحديدي!
لا تأتي إلى هنا!
إله التنين عديم الخجل!
يختفي!
السيف الحديدي!
السيدة كاجويا!
السيدة كاجويا؟
الجوهر، الجوهر مُستَهلَك. أحتاج جوهر الفتيات الصغيرات.
تلك الفتاة، أحضر تلك الفتاة إلى هنا.
ماذا؟
لا تضع يدك على ساكايا.
سيف الحديد.
لقد استيقظت من نوم دام ألف عام ولكنني نسيت أن أستوعب الجوهر.
مهمل للغاية.
اسرع، امسكها، لا تدعها تهرب.
ماذا يحدث مع هؤلاء الرجال؟
إنهم يطاردوننا!
موساشي، اهرب!
انتظر، السيف الحديدي!
أوه لا... النقوش على الخرز.
اختفى.
زهرة... اللورد كاجويا.
لقد اختفى رد فعل إله التنين.
نحن لا نعرف مكان الفتاة أيضًا.
أيها الحمقى، يا ظل القمر!
نعم انا هنا.
اذهب فورًا إلى الأرض للبحث عن الفتيات الصغيرات والقبض عليهن.
إذا لم نستوعب بسرعة جوهر الفتيات الصغيرات...
جسدي سوف يتحلل.
أنقذ.
لا تضع يدك على ساكايا.
ما هذا؟
هل هذا هو الشخص المائة والثلاثين بالفعل؟
إن اختيار الفتيات الصغيرات فقط أمر مرهق للغاية.
سيد مونشادو، سيد كاجويا يريدك أن تسرع.
حسنًا، دعونا نعود إلى الوراء الآن.
ماذا يحدث؟ يبدو الدوجو نابضًا بالحياة.
يُسلِّم.
لا، هذا غير صحيح. يجب أن يكون المعصم هكذا.
لقد أخطأت.
كل الفتيات هنا.
علمني أيضا
يا له من أحمق! لقد عملنا بجد لنعود إلى هنا.
كوجيرو-ساما، انظر إلي.
لا أستطيع النظر إلى هذا العدد الكبير من الأشخاص في آن واحد!
إذن فلنمارس التمرين المعتاد.
تسوبامي جيشي. نعم، تسوبامي جيشي.
ممل للغاية.
يبدو أن الجو في الدوجو قد تغير.
لقد عدت، أمي وأبي. لقد عدت.
الجميع معًا أيضًا.
لقد عدت.
هل زادت الأعداد مرة أخرى؟
وهذا ما هو عليه.
واقفًا أمام أونيمارو تاكيشي، الذي يهدف إلى غزو اليابان بالكامل،
هي امرأة غامضة مليئة بالكراهية تجاه ريوجين تدعى كاغويا.
وعدوهم المشترك هو هذا الطفل الصغير الذي يحمل سيف ريوجين.
هذا صحيح.
لأن عدد الأعداء زاد إلى إثنين.
لذلك لم يكن أمامنا خيار سوى التراجع، أليس كذلك؟
ألا يمكنك أن تسمي ذلك تراجعًا شجاعًا؟
أشياء طائرة؟
يبدو أن هذه الأجسام الطائرة تقوم باختطاف الناس.
ماذا... ماذا؟
وبحسب المعلومات فإن المختطفين هم من الشباب والجميلين،
ويكون لدى النساء بشرة فاتحة.
هذا منحرف تماما.
لا، قلتُها خطأً. يجب أن تكون أفعالاً إجراميةً لشخصٍ فاسقٍ للغاية.
إنه أمر لا يغتفر على الإطلاق، وهو أمر فظيع.
إنه أمرٌ مثيرٌ للحسد. لا، حادثةٌ مُرعبةٌ مرتبطةٌ بـ...
البث المباشر لك.
على أية حال، فإن السلطات منزعجة للغاية من هذا الوضع الشاذ.
يجب أن أكون حذرا أيضا.
من؟
بجد.
هل هؤلاء الرجال كلهم ​​منحرفون؟
لا يمكنني أبدًا أن أسامح هذا الوغد المسمى كاجويا.
إنتظر لحظة، تتسوكين.
أين تخطط للذهاب؟
أليس هذا واضحا؟
بالطبع، سأقتحم منزل كاجويا وأقتلها.
أيها الأحمق، ماذا يمكنك أن تفعل هناك عندما لا تستطيع حتى التعامل مع أونيمارو تاكيشي؟
هذا لأنني لم أتعلم كيفية استخدام لؤلؤة إله التنين بعد.
أين موساشي؟
هنا يوجد خلل.
أيها الأحمق، هل تعتقد أن تقديم مثل هذه الأعذار سيؤثر على النتيجة؟
دعونا لا نذكر العدو الحالي، أونيمارو تاكيشي.
والآن مع ظهور عدو جديد آخر.
سوف يتوجب عليك التعامل مع هذين الشخصين.
فهو يتطلب قوة بدنية غير عادية.
القوة البدنية.
نعم بالضبط.
يجب أن تمتلك القدرة على ممارسة القوة الكاملة لإله التنين.
لا.
يجب عليك التدرب للحصول على القوة البدنية اللازمة لممارسة 120٪ من قوة لؤلؤة إله التنين.
لحماية اليابان منهم.
وأيضاً أن أصبح الساموراي رقم واحد في العالم.
أعظم ساموراي في العالم؟
السيف الحديدي
على ما يرام.
أستطيع التعامل مع أي تحديات جسدية.
أريد أن أصبح أعظم ساموراي وأحمي اليابان من أيديهم.
آخ!
أه، لقد تسللت أخيرا.
أوه صحيح، أنا بحاجة إلى إخفاء نفسي.
في الواقع، اللورد أونيمارو تاكيشي يبقيني مشغولاً للغاية، لا أستطيع تحمله.
أين يمكنني جمع بعض المعلومات الاستخبارية؟
مهلا، أنت هناك، ماذا تفعل في مثل هذا المكان؟
اه هل تسألني؟
وجه لم أرى مثله من قبل
لأن وجهي يبدو عاديًا جدًا.
اسرعي، الأميرة كانت تنتظر لفترة طويلة.
اللورد تسوكيكاجي.
أين تأخذ تلك الفتاة؟
ماذا تتحدث عنه؟
سيتم تقديمها إلى كاجويا.
معروض؟
أنت لا تعرف؟
لتستوعب جوهرها.
جوهر؟
إنه بطيء حقًا.
نعم، أعتذر بشدة.
استغرق الأمر بعض الوقت لاختيار المواد ذات الجودة.
توقف عن الثرثرة بالهراء، أحضره بسرعة.
ماذا... ماذا ستفعل؟
إذا كانت تناسب ذوق الأميرة، فهذا شرف لها.
لا، من فضلك لا تفعل ذلك.
اقترب قليلا.
ظل القمر.
نعم.
طعمه جيد جدًا.
أنا مسرور. بهذه الطريقة يمكنكِ البقاء شابة طوال اليوم.
حسنًا، يا أميرتي، فلنخرج.
لا، سأذهب للنوم.
لأن النوم هو سر البقاء شابا.
تحدث إلى هذا الطفل بعد مناقشته مع العملق.
أريد أن أبلغ أونيمارو تاكيشي.
حسنًا، تيكين، نحتاج أولًا إلى بناء القدرة على التحمل.
التنظيف... التنظيف.
مغسلة.
طبخ.
تنظيف الحمام.
استخدم المزيد من الجهد، أيها الأحمق.
هل يمكن أن يؤدي هذا حقًا إلى بناء القدرة على التحمل؟
لا تتحدث بكلمات محبطة.
إن الاستخفاف باستياء المرأة سوف يسبب لك المتاعب.
لماذا يحمل ريوجين ضغينة ضد كاجويا؟
لا أعرف.
استمع، اذهب واكتشف أين يعيش ريوجين.
ريوجين هو رجل أحمق، يسمح لمثل هذا الطفل أن يرث الجوهرة.
يبدو أن هذه المرة أستطيع بكل تأكيد السيطرة على هذا البلد.
ريوجين، لن أنسى أبدًا استياء ذلك اليوم. أبدًا.
هيا سلموا هذا البلد بطاعة.
إذا تجرأت على مقاومتي، سوف يضربك البرق من السماء.
ماذا؟ كنز؟
نعم نعم.
سأعطيك الكنوز المتوارثة عبر التاريخ الياباني الطويل.
بعد قبول هذا، يرجى العودة إلى القمر.
ماذا عن الكنز؟
إذا حصلت على هذا الكنز،
يمكنك الركض في السماء مثل بيغاسوس.
سوف تمتلك قوى مختلفة لكل الأشياء.
تصبح تجسيدا للإله.
هذه هي لؤلؤة إله التنين الأسطورية.
لؤلؤة إله التنين، هذا مثير للاهتمام حقًا.
دعني ألقي نظرة.
الذي - التي،
لأنه كنز أسطوري، فهو ليس في حوزتي الآن.
إذا أعطيتني نصف عام، لا، ثلاثة أشهر،
ثلاثة أيام.
هل تستطيع إرجاع الكنز خلال ثلاثة أيام؟
هذا...
أرى أنك تريد شراء الوقت من خلال التظاهر بأن الكنز غير موجود على الإطلاق.
لا... ليس هذا.
أنا لا أكذب.
تجرؤ على التحدث، يبدو أنك لن تفهم حتى تعاني قليلاً.
أرجو أن تسامحني.
مستحيل.
من فضلك انتظر لحظة.
هذه هي لؤلؤة إله التنين.
سيد كاجويا، إذا كنت تريد هذا، يرجى قبوله.
ماذا؟
لقد أعطيت لك اللؤلؤة.
وبناءً على الوعد، يرجى العودة إلى القمر.
غبي.
هل تعتقد أنني سأغادر مع مثل هذه التزييفات؟
إذن لا يوجد هناك طريقة أخرى.
لؤلؤة التنين هي اللؤلؤة القاتلة للشياطين.
ماذا؟
يا سيد كاجويا، من فضلك عد إلى القمر على الفور.
اصمت أيها الوحش، سأعاقبك.
يا إله التنين، اللعنة عليك.
لقد حطم إله التنين طموحاتي.
يجب علينا أن نعرف مكانه اليوم.
ماذا؟ لم تجد مكان إله التنين بعد؟
أيها الأحمق، لقد مر أكثر من شهر منذ ذلك الحين.
أعتذر بشدة.
منذ ذلك الوقت، لم يكن هناك أي أثر لإله التنين.
ومع ذلك، فقد وجدنا مكان الشيطان.
همف، أنسى الشيطان الآن.
إله التنين، ابحث عن إله التنين.
لكن يبدو أن هذا الشيطان هو حاكم اليابان.
ماذا؟
يرجى إلقاء نظرة.
هذه قلعة الشيطان.
هل اليابان تحت سيطرة الشيطان؟ لقد سقطت.
حسنًا، اهزم الشيطان، واقتله كتقدير.
مفهومة.
الهدف: قلعة الشيطان في قمة جبل فوجي. أكرر.
الهدف هو قلعة الشيطان.
تحرك للخارج.
أسطول العدو يقترب، أسطول العدو يقترب.
كم يوجد هناك؟
حوالي خمسين.
إنها قوة كبيرة.
همف، هل أتيت، أيها الثعلبة؟
أسطول العدو يقترب
أولاً، إنه الشبح.
انتظر وشاهد، سأهزمك قريبًا، يا إله التنين.
يا سيف الحديد، لا تسقط، حسنًا؟
لا بأس، سيكون كل شيء على ما يرام.
يبدو أن قدرتي على التحمل زادت كثيرًا.
لقد دخل أسطول العدو إلى نطاق القصف.
تطلب جميع أبراج المدافع الإذن بإطلاق النار.
افتح جميع منافذ السلاح.
الآن هو الوقت، النار!